Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Search / Modify / Close Shipments
zh_cn: 查找/修改/關閉運單

source: Supplier Price List
zh_cn: 供應商價格表

source: Enter a Purchase Order for This Supplier
zh_cn: 向此供應商輸入一張採購訂單

source: Enter a Suppliers Invoice
zh_cn: 輸入供應商發票
zh_hk: ¿é€JšÑÀ³°Óµo²Œ

source: Enter a Suppliers Credit Note
zh_cn: 輸入供應商紅字發票
zh_hk: ¿é€JšÑÀ³°Ó¶U±b³æ

source: Enter a Payment to, or Receipt from the Supplier
zh_cn: 輸入向此供應商的付款或者從此供應商接收收款收據

source: Reverse an Outstanding Goods Received Note (GRN)
zh_cn: 撤銷一個未完成的收貨單

source: Add a New Supplier
zh_cn: 新增一個新供應商
zh_hk: ·sŒW€@­Ó·sšÑÀ³°Ó

source: Modify Or Delete Supplier Details
zh_cn: 修改或刪除供應商資料
zh_hk: ­×§ï©Î§R°£šÑÀ³°Óžê®Æ

source: Add/Modify/Delete Supplier Contacts
zh_cn: 添加修改或刪除供應商聯繫人資料
zh_hk: ·sŒW / ­×§ï / §R°£ šÑÀ³°ÓÁpÃŽžê®Æ

source: Set Up A New Shipment
zh_cn: 新建運單
zh_hk: ³]©w€@­Ó·sªº¹B¿é

source: Supplier Login Configuration
zh_cn: 供應商登錄配置

source: Search for Suppliers
zh_cn: 查找供應商

source: Mapping is enabled, but no Mapping data to display for this Supplier.
zh_cn: 地圖設置為可用，但是此供應商沒有地圖資料可顯示。

source: Supplier Mapping
zh_cn: 供應商地圖

source: Supplier Data
zh_cn: 供應商數據

source: No payments yet to this supplier.
zh_cn: 尚未付款給此供應商。

source: Last Paid:
zh_cn: 上次付款：

source: Last Paid Amount:
zh_cn: 上次付款金額：

source: Supplier since:
zh_cn: 供應商設立自：

source: Total Spend with this Supplier:
zh_cn: 此供應商的總費用：

source: Search Work Orders
zh_cn: 查找工作單：
zh_hk: ·jŽM€u§@­q³æ

source: The work order number entered MUST be numeric
zh_cn: 輸入的工作單單編號必須是數位
zh_hk: €u§@­q³æœsž¹¥²¶·¬OŒÆŠr

source: Work Order Number
zh_cn: 工作單編號
zh_hk: €u§@­q³æ³æœsž¹

source: No items were returned by the SQL because
zh_cn: SQL沒有返回物料因為
zh_hk: šSŠ³ª««~¥Ñ SQL ¶ÇŠ^, Š]¬°

source: For the item
zh_cn: 為物料

source: Work Order number
zh_cn: 工作單號碼
zh_hk: €u§@­q³æœsž¹

source: Processing at
zh_cn: 正執行
zh_hk: °õŠæ€€©ó

source: Closed Work Orders Only
zh_cn: 僅限於關閉的工作單
zh_hk: ¥u­n€w§¹µ²ªº€u§@­q³æ

source: Open Work Orders Only
zh_cn: 僅限於未完成的工作單
zh_hk: ¥u­n¥Í²£€€€u§@­q³æ

source: New Work Order
zh_cn: 新工作單
zh_hk: ·s€u§@­q³æ

source: To search for work orders for a specific item use the item selection facilities below
zh_cn: 使用下面的物料選擇工具查找指定物料對應的工作單
zh_hk: ¥Î€UŠC¿ïšú€ušãšÓ·jŽM«ü©wª««~ªº€u§@­q³æ

source: Search Items Now
zh_cn: 開始查找物料
zh_hk: ²{Šb·jŽMª««~

source: No works orders were returned by the SQL because
zh_cn: SQL 沒有傳回工作單, 因為
zh_hk: SQL šSŠ³¶ÇŠ^€u§@­q³æ, Š]¬°

source: Issue To
zh_cn: 發往
zh_hk: ¶}µošì

source: Quantity Received
zh_cn: 已接收數量
zh_hk: €w±µŠ¬ŒÆ¶q

source: Quantity Outstanding
zh_cn: 未完成數量
zh_hk: ¥Œ§¹ŠšŒÆ¶q

source: Shipment Costing
zh_cn: 運費
zh_hk: ¹B¿éŠš¥»

source: This page is expected to be called with the shipment number to show the costing for
zh_cn: 請選擇運單後重新進入此頁面顯示運費
zh_hk: œÐ¿é€J¹B¿éœsž¹šÓ©I¥s³o­¶Åã¥ÜŠš¥»

source: Shipment
zh_cn: 運單
zh_hk: ¹B¿é

source: cannot be retrieved because a database error occurred
zh_cn: 沒找到, 因為資料庫發生錯誤
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°žê®Æ®wµo¥Í¿ù»~

source: could not be located in the database
zh_cn: 在資料庫中未能找到
zh_hk: Šbžê®Æ®w€€¥Œ¯à§äšì

source: Shipment Details
zh_cn: 運單細節

source: Vessel
zh_cn: 運輸商
zh_hk: ²îŠW

source: Voyage Ref
zh_cn: 車號
zh_hk: ¯èŠž

source: Expected Arrival Date (ETA)
zh_cn: 預計到貨日期
zh_hk: ¹w­p¯ëšì (ETA)

source: general costs cannot be retrieved from the database
zh_cn: 資料庫中找不到運費記錄
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñžê®Æ®w€€Ž£šú€@¯ëŠš¥»

source: No General Cost Records exist for Shipment
zh_cn: 運單沒有運費記錄
zh_hk: šSŠ³¹B¿éªº€@¯ëŠš¥»°O¿ýŠsŠb

source: in the database
zh_cn: 在資料庫中
zh_hk: Šbžê®Æ®w€€

source: Item costs cannot be retrieved from the database
zh_cn: 未能從資料庫中取得物料成本
zh_hk: ª««~Šš¥»¥Œ¯à¥Ñžê®Æ®wŽ£šú

source: No Item Cost Records exist for Shipment
zh_cn: 沒有運單所載物料的成本記錄
zh_hk: šSŠ³¹B¿éªºª««~Šš¥»°O¿ýŠsŠb

source: The lines on the shipment could not be retrieved from the database
zh_cn: 未能由資料庫提取運單所載訂單行, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñžê®Æ®wŽ£šú¹B¿éŠC, Š]¬°

source: Cannot close a shipment where the quantity received is more than the quantity invoiced. Check the item
zh_cn: 當收貨數量大於發票數量是不能結算運單
zh_hk: €£¯à§¹Šš¥æŠ¬Š]¬°ŒÆ¶q±µŠ¬Šh©ó€w¶}µo²ŒŒÆ¶q, œÐÀË¬d³oª««~

source: Items on shipment
zh_cn: 付運商品

source: Charges
zh_cn: 發票金額
zh_hk: Š¬¶O

source: Variance
zh_cn: 差異
zh_hk: ®t²§

source: The quantity on hand could not be retrieved from the database
zh_cn: 資料庫中找不到現有庫存數量
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñžê®Æ®wŽ£šú®wŠsŒÆ¶q

source: The following SQL to retrieve the total stock quantity was used
zh_cn: 用於取得總庫存數量的 SQL 是
zh_hk: ¥H€USQL¥Î§@Ž£šúÁ`Šs³fŒÆ¶q

source: shipment cost
zh_cn: 運費
zh_hk: ¹B¿éŠš¥»

source: shipment quantity > stock held - variance write off
zh_cn: 運單數量大於裝載數量，差異結算
zh_hk: ¥æ³fŒÆ¶q > ®wŠs - ®t²§œÄŸP

source: The GL entry for the shipment variance posting for
zh_cn: 會計憑證的運費行
zh_hk: ¿é€J¥æ³f®t²§°O±bšìÁ`±b©ó

source: could not be inserted into the database because
zh_cn: 未能插入資料庫, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€Jžê®Æ®w, Š]¬°

source: shipment avg cost adjt
zh_cn: 運費的移動平均價調整
zh_hk: ¥æ³f¥­§¡Šš¥»œÕŸã

source: The GL entry for the shipment average cost adjustment for
zh_cn: 運費的移動平均價調整
zh_hk: ¿é€J¥æ³f¥­§¡Šš¥»œÕŸã°O±bšìÁ`±b©ó

source: The cost could not be updated because
zh_cn: 成本未能更新, 因為
zh_hk: Šš¥»¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The following SQL to update the cost was used
zh_cn: 用於更新成本記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥H€USQL¥Î§@§ó·sŠš¥»

source: Qty recd
zh_cn: 已接收數量
zh_hk: €w±µŠ¬ŒÆ¶q

source: The Positive GL entry for the shipment variance posting for
zh_cn: 會計憑證的運費行
zh_hk: ¥¿Á`±bªº¿é€J, ©ó¹B¿é®t²§€J±b

source: Qty invoiced
zh_cn: 已開發票數量
zh_hk: €w¶}µo²ŒŒÆ¶q

source: The credit GL entry for the shipment variance posting for
zh_cn: 會計憑證的沖銷運費行
zh_hk: ¥æ³f®t²§ªº³f±bÁ`±b¿é€J°O±b©ó

source: Shipment of
zh_cn: 運單
zh_hk: ¥æ³f

source: cost was
zh_cn: 成本是
zh_hk: Šš¥»¬O

source: changed to
zh_cn: 更改到
zh_hk: §ó§ïšì

source: QOH of
zh_cn: 現有數量
zh_hk: ²{Š³ŒÆ¶q

source: The GL credit for the shipment stock cost adjustment posting could not be inserted because
zh_cn: 會計憑證貸方的按運費調整存貨分錄插入失敗，因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J¹B¿éŠs³fŠš¥»œÕŸã€J±bšìÁ`±b¶U, Š]¬°

source: The GL debit for stock cost adjustment posting could not be inserted because
zh_cn: 會計憑證借方的按運費調整存貨分錄插入失敗，因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JŠs³fŠš¥»œÕŸã€J±bšìÁ`±b­É, Š]¬°

source: The shipment cost details for the stock item could not be updated because
zh_cn: 未能更新物料的運費資訊, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sŠs³fª««~ªº¹B¿éŠš¥»žê®Æ, Š]¬°

source: Total Shipment Charges
zh_cn: 運單合計
zh_hk: Á`¹B¿éŠ¬¶O

source: Total Value of all variances on this shipment
zh_cn: 此次運輸的所有差異加總
zh_hk: ³o¥æ³fªº©ÒŠ³®t²§Á`­È

source: Shipment Charges Against Products
zh_cn: 運單所載材料明細
zh_hk: ²£«~ªº¹B¿éŠ¬¶O

source: Local Amount
zh_cn: 本位幣金額
zh_hk: ¥»ŠaÁ`ÃB

source: Charged
zh_cn: 已開發票
zh_hk: €wŠ¬¶O

source: Total Charges Against Shipment Items
zh_cn: 運輸物料的總額
zh_hk: ¹B¿éª««~ªºÁ`Š¬¶O

source: General Shipment Charges
zh_cn: 運單運費
zh_hk: €@¯ë¹B¿éŠ¬¶O

source: Total General Shipment Charges
zh_cn: 運單運費總額
zh_hk: €@¯ë¹B¿éªºÁ`Š¬¶O

source: Update Standard Costs
zh_cn: 更新標準成本
zh_hk: §ó·sŒÐ·ÇŠš¥»

source: Confirm OK to Close
zh_cn: 確認並結算運費
zh_hk: œT»{ OK šÓÃö³¬

source: Could not complete the purchase order lines on this shipment
zh_cn: 無法完成此運單裝載的採購訂單行
zh_hk: ¥Œ¯à§¹Šš³o¥æ³fªº±ÄÁÊ­q³æŠC

source: Could not update the shipment to closed
zh_cn: 無法結算此運單
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s¥æ³f¬°§¹µ²

source: has been closed
zh_cn: 已結算
zh_hk: €w§¹µ²

source: All variances were posted to the general ledger
zh_cn: 所有差異已入賬到總賬
zh_hk: ©ÒŠ³®t²§€w€J±bšìÁ`±b

source: All shipment items have had their standard costs updated
zh_cn: 所有運輸物料已更新他們的標準成本
zh_hk: ©ÒŠ³¹B¿éª««~€w§ó·s¥L­ÌªºŒÐ·ÇŠš¥»

source: Shipments
zh_cn: 運單
zh_hk: ¹B¿é

source: To set up a shipment
zh_cn: 要新建運單
zh_hk: ³]©w€@­Ó¹B¿é

source: the supplier must first be selected from the Select Supplier page
zh_cn: 請先從供應商頁面中選取供應商
zh_hk: œÐ¥ý±qšÑÀ³°Ó­¶€€¿ïšúšÑÀ³°Ó,

source: Select the Supplier
zh_cn: 選取供應商
zh_hk: ¿ïšúšÑÀ³°Ó

source: Unable to locate Shipment
zh_cn: 找不到運單
zh_hk: §ä€£šì¹B¿é

source: Shipment No.
zh_cn: 運單號
zh_hk: ¹B¿éœsž¹

source: The selected shipment is already closed and no further modifications to the shipment are possible
zh_cn: 選擇的運單已到貨，不能修改
zh_hk: €w¿ïšúªº¹B¿é€w§¹µ², €£¯à§@­×§ï

source: The lines on the shipment cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到運單行，因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¹B¿éŠC, Š]¬°

source: Unable to locate lines for Shipment
zh_cn: 找不到運單行
zh_hk: §ä€£šì¹B¿éŠC

source: The supplier details for the shipment could not be retrieved because
zh_cn: 找不到運單的供應商資訊，因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¹B¿éªºšÑÀ³°Óžê®Æ

source: The date of expected arrival of the shipment must be entered in the format
zh_cn: 輸入的預計到貨日期必須是日期格式
zh_hk: ¿é€Jªº¹B¿éšì³f€éŽÁ¥²¶·¬O€éŽÁ®æŠ¡

source: An expected arrival of the shipment must be a date after today
zh_cn: 輸入的預計到貨日期必須是今天之後
zh_hk: ¿é€Jªºšì³f€éŽÁ¥²¶·¬O€µ€Ñ€§«á

source: A reference to the vessel of more than 2 characters is expected
zh_cn: 請輸入多於 2 個字的運輸商名稱
zh_hk: œÐ¿é€JŠh©ó 2 ­ÓŠrªº²îŠW

source: A reference to the voyage (or HAWB in the case of air-freight) of more than 2 characters is expected
zh_cn: 請輸入多於 2 個字車號
zh_hk: œÐ¿é€JŠh©ó 2 ­ÓŠrªº¯èžê (©ÎªÅ¹B³æ HAWB)

source: Cannot add purchase order lines to the shipment unless the shipment is first initiated - hit update to setup the shipment first
zh_cn: 運單資料登錄完成前不能添加訂單行
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒW±ÄÁÊ­q³æŠCšì¥æ³f, °£«D¥ý¥æŠ¬ - «ö§ó·sšÓ³]©w¥æŠ¬

source: Updated the shipment record and delivery dates of order lines as necessary
zh_cn: 請按需要更新運單和預計到貨日期
zh_hk: œÐ«ö»Ý­n§ó·s¹B¿é°O¿ý©M¥æ³f€éŽÁ

source: Vessel Name /Transport Agent
zh_cn: 運輸名稱/運輸代理
zh_hk: ¯è¯ZŠW/²î€œ¥q

source: Voyage Ref / Consignment Note
zh_cn: 運單/承運單
zh_hk: ¯èŠž / ©eŠ«°ÑŠÒ

source: Into
zh_cn: 到
zh_hk: šì

source: Stock Location
zh_cn: 倉庫
zh_hk: Šs³fŠaÂI

source: Order Lines On This Shipment
zh_cn: 運單的採購訂單行
zh_hk: ³o¹B¿éªº­q³æŠC

source: Std Cost
zh_cn: 標準成本
zh_hk: ŒÐ·ÇŠš¥»

source: Update Shipment Details
zh_cn: 更新運單
zh_hk: §ó·s¹B¿éžê®Æ

source: Possible Order Lines To Add To This Shipment
zh_cn: 可添加到這個運單的訂單行
zh_hk: ¥i¥[šì³o¹B¿éªº­q³æŠC

source: Shipping Company Maintenance
zh_cn: 承運人
zh_hk: ¹B¿é€œ¥qºûÅ@

source: The shipper's name must be forty characters or less long
zh_cn: 承運人名稱必須不多於 40 個字
zh_hk: ¹B¿é°ÓŠWºÙ¥²¶·€£Šh©ó 40 Šr€ž

source: The shipper's name may not be empty
zh_cn: 承運人名稱不能留空
zh_hk: ¹B¿é°ÓŠWºÙ€£¯à¯dªÅ

source: The shipper record has been updated
zh_cn: 承運人記錄已更新
zh_hk: ¹B¿é°Ó°O¿ý€w§ó·s

source: The shipper record has been added
zh_cn: 承運人記錄已新增
zh_hk: ¹B¿é°Ó°O¿ý€w·sŒW

source: Cannot delete this shipper because sales orders have been created using this shipper
zh_cn: 未能刪除這個承運人, 因為已有銷售訂單使用
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o¹B¿é°Ó, Š]¬°€wŠ³ŸP°â­q³æšÏ¥Î

source: sales orders using this shipper code
zh_cn: 張使用這個承運人的銷售訂單
zh_hk: ³o¹B¿é°ÓœsœXªºŸP°â­q³æ

source: Cannot delete this shipper because invoices have been created using this shipping company
zh_cn: 未能刪除這個承運人, 因為已有發票使用
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o¹B¿é°Ó, Š]¬°€wŠ³µo²ŒšÏ¥Î

source: invoices created using this shipping company
zh_cn: 張使用這個承運人的發票
zh_hk: ³o¹B¿é€œ¥qªºµo²Œ

source: Cannot delete this shipper because it is defined as the default shipping company in the configuration file
zh_cn: 未能刪除這個承運人, 因為已被設定為默認承運人
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o¹B¿é°Ó, Š]¬°€w³Q³]©w¬°¹w³]ªº¹B¿é€œ¥q

source: The shipper record has been deleted
zh_cn: 承運人已刪除
zh_hk: ¹B¿é°Ó°O¿ý€w§R°£

source: Shipper ID
zh_cn: 編號
zh_hk: ¹B¿é°Ó ID

source: Shipper Name
zh_cn: 承運人
zh_hk: ¹B¿é°ÓŠWºÙ

source: REVIEW RECORDS
zh_cn: 查看記錄
zh_hk: ÀËµø°O¿ý

source: Shipper Code
zh_cn: 承運人編號
zh_hk: ¹B¿é°ÓœsœX

source: Search Shipments
zh_cn: 查找運單
zh_hk: ·jŽM¹B¿é

source: The Shipment Number entered MUST be numeric
zh_cn: 運單號必須是數位
zh_hk: ¹B¿éœsœX¥²¶·¬OŒÆŠr

source: Shipment Number
zh_cn: 運單號
zh_hk: ¹B¿éœsœX

source: No Stock Items were returned from the database because
zh_cn: 找不到物料，因為
zh_hk: šSŠ³Šs³f¥Ñžê®Æ®w¶ÇŠ^, Š]¬°

source: Closed Shipments Only
zh_cn: 只要已到的運單
zh_hk: ¥u­n§¹µ²ªº¹B¿é

source: Open Shipments Only
zh_cn: 只要未到的運單
zh_hk: ¥u­n¶}±Òªº¹B¿é

source: To search for shipments for a specific part use the part selection facilities below
zh_cn: 根據物料查找運單
zh_hk: œÐ¥Î€U­±ªº¿ïšú€ušãšÓ·jŽM«ü©w³¡¥óªº¹B¿é

source: No shipments were returned by the SQL because
zh_cn: 找不到運單，因為
zh_hk: šSŠ³¹B¿é¥Ñ SQL ¶Ç·|

source: Voyage
zh_cn: 車號
zh_hk: ¯èŠž

source: Expected Arrival
zh_cn: 預計到貨日期
zh_hk: ¹w­pšì³f

source: Close
zh_cn: 已到
zh_hk: Ãö³¬

source: Shipments Open Inquiry
zh_cn: 運輸開啟查詢
zh_hk: ¹B¿é¶}±Ò¬džß

source: Open Shipments for
zh_cn: 開啟的運輸
zh_hk: ¶}±Òªº¹B¿é

source: This page must be given the supplier code to look for shipments for
zh_cn: 這頁必須由要尋找的運輸的供應商編碼來呼叫
zh_hk: ³o­¶¥²¶·¥Ñ­nŽM§äªº¹B¿éªºšÑÀ³°ÓœsœXšÓ©I¥s

source: No shipments were returned from the database because
zh_cn: 沒有運輸由資料庫傳回, 因為
zh_hk: šSŠ³¹B¿é¥Ñžê®Æ®w¶ÇŠ^, Š]¬°

source: There are no open shipments currently set up for
zh_cn: 沒有開啟的運輸被設定
zh_hk: šSŠ³¶}±Òªº¹B¿é³Q³]©w

source: ETA
zh_cn: 預計到貨日期

source: SMTP Server details
zh_cn: SMTP伺服器細節

source: SMTP Server
zh_cn: SMTP 伺服器

source: SMTP Server Settings
zh_cn: SMTP伺服器設

source: The settings for the SMTP server have been successfully updated
zh_cn: SMTP伺服器設置已經成功更新

source: Server Host Name
zh_cn: 伺服器主機名稱

source: SMTP port
zh_cn: SMTP 埠

source: Helo Command
zh_cn: Helo命令

source: Authorisation Required
zh_cn: 要求授權

source: True
zh_cn: 為真

source: False
zh_cn: 非真

source: Timeout (seconds)
zh_cn: 結束時間(秒)

source: Special Order Entry
zh_cn: 輸入特殊訂單
zh_hk: ¿é€J¯S®í­q³æ

source: To set up a special
zh_cn: 輸入特殊訂單前
zh_hk: ³]©w€@­Ó¯S®í

source: Select the supplier now
zh_cn: 現在選取供應商
zh_hk: ²{Šb¿ïšúšÑÀ³°Ó

source: the customer must first be selected from the Select Customer page
zh_cn: 請先由客戶選取頁面來選取客戶
zh_hk: œÐ¥ý¥Ñ«È€á¿ïšú­¶šÓ¿ïšú«È€á

source: Select the customer now
zh_cn: 現在選取客戶
zh_hk: ²{Šb¿ïšú«È€á

source: The customer record for
zh_cn: 客戶記錄:
zh_hk: «È€á°O¿ý:

source: account is currently flagged as an account that needs to be watched please contact the credit control personnel to discuss
zh_cn: 此客戶處於考察期，請聯繫公司信用管理人員
zh_hk: €á€f²{¥¿³QŒÐõÏ, €á€f»Ý­n³QºÊ¹î, œÐÁpµž¶U±b±±šî€H­n°Ó°Q

source: Purchase from
zh_cn: 賣方：
zh_hk: ±ÄÁÊ¥Ñ

source: delivered to
zh_cn: 交貨到
zh_hk: ¥æ³fšì

source: branch
zh_cn: 分公司
zh_hk: €À€œ¥q

source: Select the customer branch to deliver the special to from the list below
zh_cn: 請從列表中選擇要交貨到的分公司
zh_hk: œÐ±q€U­±²M³æ€€¿ïšú­n§â¯S®í¥æšìªº«È€á€À€œ¥q

source: There are no branches defined for the customer selected
zh_cn: 選取的客戶沒有分公司
zh_hk: ¿ïšúªº«È€ášSŠ³€À€œ¥q³]©w

source: Please select a customer that has branches defined
zh_cn: 請選取有分公司設定的客戶
zh_hk: œÐ¿ïšúŠ³€À€œ¥q³]©wªº«È€á

source: The reference for this order is less than 3 characters
zh_cn: 特殊訂單號少於3個字
zh_hk: ³o­q³æ°ÑŠÒ€Ö©ó 3 ­ÓŠr

source: a reference more than 3 characters is required before the order can be added
zh_cn: 用於插入訂單的特殊訂單號應大於三個字
zh_hk: ­nšDŠh©ó 3 ­ÓŠr€žªº°ÑŠÒšÓ·sŒW­q³æ

source: The person entering this order must be specified in the initiator field
zh_cn: 必須輸入簽訂訂單的銷售員
zh_hk: ¿é€J³o­q³æªÌ¥²¶·«ü©w©ó»s§@ªÌÄæ

source: a blank initiator is not allowed
zh_cn: 銷售員不能為空
zh_hk: »s§@ªÌÄæ€£¯à¯dªÅ

source: The cost entered must be numeric
zh_cn: 成本必須是數位
zh_hk: Šš¥»¥²¶·¿é€JŒÆŠr

source: The sale is at a lower price than the cost
zh_cn: 銷售價格小於成本
zh_hk: ŸP°â»ù¥Ø§C©óŠš¥»

source: The purchase order can not be committed to the database because there is no stock location specified to book any stock items into
zh_cn: 未能提交採購訂單到資料庫, 因為物料沒有對應倉庫
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£¥æ±ÄÁÊ­q³æšìžê®Æ®w, Š]¬°šSŠ³«ü©w¹w¯dŠs³fª««~ªºŠaÂI

source: The item record for line
zh_cn: 訂單行
zh_hk: ŠCªºª««~°O¿ý

source: could not be create because
zh_cn: 未能插入, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à²£¥Í, Š]¬°

source: The SQL statement used to insert the item and failed was
zh_cn: 用作插入訂單行失敗的 SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž¡€Jª««~¥¢±Ñªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: The item stock locations for the special order line
zh_cn: 訂單行的物料存貨資訊
zh_hk: ¯S®í­q³æŠCªºª««~Šs³fŠaÂI

source: could not be created because
zh_cn: 未能插入, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à²£¥Í, Š]¬°

source: The SQL statement used to insert the location stock records and failed was
zh_cn: 用於插入倉庫物料存貨資訊失敗的 SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž¡€JŠaÂIŠs³f°O¿ý¥¢±Ñªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: The item stock category information for the special order line
zh_cn: 訂單行的物料組資訊
zh_hk: ¯S®í­q³æŠCªºª««~Šs³fÃþ§Ožê°T

source: The SQL statement used to get the category information and that failed was
zh_cn: 用於取得物料組資訊失敗的SQL是
zh_hk: ¥Î§@šú±oÃþ§Ožê°T¥¢±Ñªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: The delivery and sales type for the customer could not be retrieved for this special order
zh_cn: 找不到特殊訂單客戶的交貨資料和價格表
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú³o¯S®í­q³æ«È€áªº¥æ³f©MŸP°âºØÃþ

source: The SQL statement used to get the delivery details and that failed was
zh_cn: 用與取得交貨資料失敗的SQL是
zh_hk: ¥Î§@šú±o¥æ³fžê®Æ¥¢±Ñªº SQL ³¯­zŠ¡¬O

source: The sales order cannot be added because
zh_cn: 未能新增銷售訂單, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWŸP°â­q³æ, Š]¬°

source: There was a problem inserting a line into the sales order because
zh_cn: 插入訂單行到銷售訂單時發生問題, 因為
zh_hk: Ž¡€JŠCšìŸP°â­q³æ®Éµo¥Í°ÝÃD, Š]¬°

source: Sales Order Number
zh_cn: 銷售訂單編號
zh_hk: ŸP°â­q³æœsž¹

source: Orders created on a cash sales account may need the delivery details for the order to be modified
zh_cn: 用於現銷的訂單的交貨資料需要修改
zh_hk: ²{ª÷ŸP°â±b²£¥Íªº­q³æÁö­n€w­×§ïªº­q³æªº¥æ³fžê®Æ

source: A freight charge may also be applicable
zh_cn: 必須輸入運費
zh_hk: ²î¹B¶O¥i¯àŠX¥Î

source: Enter A New Special Order
zh_cn: 輸入新的特殊訂單
zh_hk: ¿é€J·sªº¯S®í­q³æ

source: Receive Purchase Into and Sell From
zh_cn: 採購收貨並銷售到
zh_hk: ±µŠ¬±ÄÁÊšì©MœæŠÛ

source: Special Ref
zh_cn: 特殊訂單編號
zh_hk: ¯S®í°ÑŠÒ

source: Special Order Summary
zh_cn: 特殊訂單總覽
zh_hk: ¯S®í­q³æÁ`Äý

source: Total Price
zh_cn: 總價
zh_hk: Á`»ù

source: TOTAL Excl Tax
zh_cn: 不含稅總計
zh_hk: €£§tµ|Á`­p

source: Ordered item Description
zh_cn: 訂單行描述
zh_hk: ­q³æª««~€º®e

source: Order Quantity
zh_cn: 訂單數量
zh_hk: ­q³æŒÆ¶q

source: Unit Price
zh_cn: 單價
zh_hk: ³æ»ù

source: Required Delivery Date
zh_cn: 要求交貨日期
zh_hk: ­nšD¥æ³f€éŽÁ

source: Add Item to Order
zh_cn: 新增訂單行
zh_hk: ·sŒWª««~šì­q³æ

source: Start Again
zh_cn: 重新開始
zh_hk: ­«·s¶}©l

source: Process This Order
zh_cn: 執行訂單
zh_hk: °õŠæ³o­q³æ

source: Adjusting Controlled Items
zh_cn: 調整受控物料
zh_hk: œÕŸãšü±±ª««~

source: Enter A Stock Adjustment
zh_cn: 輸入一個存貨調整
zh_hk: ¿é€J€@­ÓŠs³fœÕŸã

source: This page can only be opened if a stock adjustment for a controlled item has been entered
zh_cn: 只有在受控物料調整輸入後才能開啟此頁
zh_hk: ¥uŠ³Šbšü±±ª««~œÕŸã¿é€J«á€~¯à¶}±ÒŠ¹­¶

source: The adjusted item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being adjusted
zh_cn: 你要調整的物料被定義為受控物料, 調整需要輸入批次號或序號
zh_hk: §A­nœÕŸãªºª««~³Q©wžq¬°šü±±ª««~, œÕŸã»Ý­n¿é€J§åŠžž¹©Î§Çž¹

source: Back to Adjustment Screen
zh_cn: 返回調整頁
zh_hk: ªðŠ^œÕŸã­¶

source: Adjustment of controlled item
zh_cn: 調整受控物料
zh_hk: œÕŸãšü±±ª««~

source: Adding Items
zh_cn: 新增物料
zh_hk: ·sŒWª««~

source: Removing Items
zh_cn: 移除物料
zh_hk: ²Ÿ°£ª««~

source: The Adjustment Type needs to be set
zh_cn: 需要設定調整種類
zh_hk: »Ý­n³]©wœÕŸãºØÃþ

source: Please try again
zh_cn: 請重試
zh_hk: œÐ­«žÕ

source: Stock Adjustments
zh_cn: 存貨調整
zh_hk: Šs³fœÕŠs

source: Inventory Adjustment
zh_cn: 存貨調整

source: Select Item to Adjust
zh_cn: 選取調整商品

source: The stock information cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到庫存資訊，因為

source: The SQL to get the stock description was
zh_cn: 用與查找庫存描述的SQL是

source: Stock Description
zh_cn: 庫存描述

source: Adjust
zh_cn: 調整

source: The entered item code does not exist
zh_cn: 輸入的物料編號不存在
zh_hk: ¿é€Jªºª««~œsœX€£ŠsŠb

source: There would be no adjustment to make
zh_cn: 沒有調整可執行
zh_hk: šSŠ³œÕŸã¶iŠæ

source: The item entered is a controlled item that requires the detail of the serial numbers or batch references to be adjusted to be entered
zh_cn: 輸入的物料被定義為受控物料, 調整需要輸入批次號或序號
zh_hk: ¿é€Jªºª««~³Q©wžq¬°šü±±ª««~, œÕŸã»Ý­n¿é€J§åŠžž¹©Î§Çž¹

source: The system parameters are set to prohibit negative stocks. Processing this stock adjustment would result in negative stock at this location. This adjustment will not be processed.
zh_cn: 系統參數設置為禁止負數庫存。處理此庫存調整會導致此地點的負數庫存。此調整無法進行。
zh_hk: št²Î³]©wžT€î­tŠs³f¶q. °õŠæ³oŠs³fœÕŸã·|ŸÉ­P³oŠaÂI­tŠs³f¶q. €£¯à°õŠæœÕŸã

source: Unable to determine if the serial item exists
zh_cn: 未能判定序列號是否存在
zh_hk: ¥Œ¯à§P©w§Çž¹¬O§_ŠsŠb

source: A stock adjustment for
zh_cn: 存貨調整
zh_hk: Šs³fœÕŸã

source: has been created from location
zh_cn: 已新建，倉庫
zh_hk: €w¥ÑŠaÂI²£¥Í

source: for a quantity of
zh_cn: 數量
zh_hk: ŒÆ¶q:

source: Adjustment Details
zh_cn: 調整細節

source: Partial Description
zh_cn: 部分描述

source: Partial Stock Code
zh_cn: 部分庫存代碼

source: Check Part
zh_cn: 檢查物料編號
zh_hk: ÀË¬d³¡¥ó

source: In Units of
zh_cn: 單位
zh_hk: ³æŠì

source: Adjustment to Stock At Location
zh_cn: 調整到倉庫
zh_hk: œÕŸãšìŠs³fŠaÂI

source: Comments On Why
zh_cn: 調整原因
zh_hk: µù©ú­ìŠ]

source: Adjustment Quantity
zh_cn: 調整數量
zh_hk: œÕŸãŒÆ¶q

source: Enter Stock Adjustment
zh_cn: 輸入存貨調整
zh_hk: ¿é€JŠs³fœÕŸã

source: Show Movements
zh_cn: 顯示物料移動
zh_hk: Åã¥Ü²Ÿ°Ê

source: Stock Category Maintenance
zh_cn: 物料組
zh_hk: Šs³fÃþ§OºûÅ@

source: Could not delete the property
zh_cn: 未能刪除此屬性
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£ÄÝ©Ê

source: Deleted the property
zh_cn: 刪除此屬性
zh_hk: §R°£ÄÝ©Ê

source: The Inventory Category code must be six characters or less long
zh_cn: 物料組編號最長6個字元
zh_hk: Šs³fÃþ§OœsœX¥²¶·€£Šh©ó 6 ­ÓŠr§¹

source: The Inventory category code must be at least 1 character but less than six characters long
zh_cn: 物料組編號必須是1 - 6個字元
zh_hk: Šs³fÃþ§OœsœX¥²¶· ¬O 1 - 6 ­ÓŠr€ž

source: The stock type selected must be one of
zh_cn: 存貨種類必須從以下幾個中選取一個
zh_hk: Šs³fºØÃþ¥²¶·¿ïšúšä€€€@­Ó

source: Dummy item
zh_cn: 虛擬物料
zh_hk: ŒË¿ì

source: Labour stock item
zh_cn: 人工
zh_hk: ¥[€uŠs³f«~

source: Finished product
zh_cn: 產成品
zh_hk: Šš«~

source: or
zh_cn: 或者
zh_hk: ©Î

source: Raw Materials
zh_cn: 原材料
zh_hk: ­ì®Æ

source: The minimum value is expected to be a numeric value
zh_cn: 最小值希望是數字

source: The maximum value is expected to be a numeric value
zh_cn: 最大值希望是數字

source: Could not update the stock category
zh_cn: 無法更新存貨種類
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sŠs³fÃþ«¬

source: Could not insert a new category property for
zh_cn: 無法插入新的種類屬性為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÃþ«¬ÄÝ©Ê

source: Updated the stock category property for
zh_cn: 更新存貨種類屬性為
zh_hk: Šs³fÃþ«¬ª«©Ê€w§ó·s

source: Updated the stock category record for
zh_cn: 更新存貨種類記錄為
zh_hk: Šs³fÃþ«¬°O¿ý€w§ó·s

source: Could not insert the new stock category
zh_cn: 無法插入新庫存種類
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J·sŠs³fª«©Ê

source: A new stock category record has been added for
zh_cn: 一個新的庫存種類記錄以及增加為
zh_hk: ·sªºŠs³fÃþ«¬°O¿ý€w§ó·s

source: Cannot delete this stock category because stock items have been created using this stock category
zh_cn: 因為已有物料使用這個物料組，不能刪除
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£Šs³fÃþ§O, Š]¬°€wŠ³Šs³fª««~šÏ¥Î

source: items referring to this stock category code
zh_cn: 這物料組編號的物料
zh_hk: ³oŠs³fÃþ§Oœsž¹ªºª««~

source: Cannot delete this stock category because it is used by the sales
zh_cn: 不能刪除這個物料組，已被用於銷售收入
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŠs³f¥Ø¿ý, Š]¬°€wŠ³ŸP°âšÏ¥Î

source: GL posting interface
zh_cn: 的科目配置
zh_hk: Á`±b€J±b€¶­±

source: Delete any records in the Sales GL Interface set up using this stock category first
zh_cn: 請先刪除銷售收入科目配置中使用此物料組的記錄
zh_hk: œÐ¥ý§R°£ŠbŸP°âÁ`±b€¶­±³]©w€€šÏ¥Î³oŠs³fÃþ§Oªº°O¿ý

source: Cannot delete this stock category because it is used by the cost of sales
zh_cn: 未能刪除物料組記錄, 因為用於銷售成本
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŠs³fÃþ§O°O¿ý, Š]¬°€wŠ³ŸP°âŠš¥»šÏ¥Î

source: Delete any records in the Cost of Sales GL Interface set up using this stock category first
zh_cn: 請先刪除銷售收入科目配置中使用此物料組的記錄
zh_hk: œÐ¥ý§R°£ŠbŸP°âŠš¥»Á`±b€¶­±³]©w€€šÏ¥Î³oŠs³fÃþ§Oªº°O¿ý

source: The stock category
zh_cn: 物料組
zh_hk: Šs³fÃþ§O

source: Stock GL
zh_cn: 存貨科目
zh_hk: Šs³fÁ`±b

source: Adjts GL
zh_cn: 盤點差異科目
zh_hk: œÕŸãÁ`±b

source: Price Var GL
zh_cn: 價格差科目
zh_hk: »ù¥Ø®t²§Á`±b

source: Usage Var GL
zh_cn: 數量差科目
zh_hk: ¥Î¶q®t²§Á`±b

source: WIP GL
zh_cn: 在製品科目
zh_hk: €u§@€€(WIP)Á`±b

source: Are you sure you wish to delete this stock category? Additional checks will be performed before actual deletion to ensure data integrity is not compromised.
zh_cn: 您確認將刪除此存貨種類嗎？為保證資料的完整性，在真正刪除資料前，會執行附加的檢查。
zh_hk: ¬O§_œT©w­n§R°£Šs³fÃþ«¬? ¹ê»Ú°õŠæ€§«e·|¶iŠæªþ¥[ÀË¬dœT«Ožê®ÆŸãŠX¬O§_§kŠX

source: Show All Stock Categories
zh_cn: 顯示所有物料組
zh_hk: Åã¥Ü©ÒŠ³Šs³fÃþ§O

source: Stock Type
zh_cn: 存貨種類
zh_hk: Šs³fºØÃþ

source: Finished Goods
zh_cn: 產成品
zh_hk: €w§¹Šš³f«~
